#### Лабораторная 7

- **Цель работы**: Завершение интерфейса `пользователя` в `React`
- **Порядок показа**: показать авторизацию, добавление в заявку и просмотр заявки `url` назван по теме, черновик открывается тоже по id, на странице есть отдельные кнопки для всех 5 методов изменения `заявки` и `м-м`. Затем формирование `заявки` в режиме разработчика, страница списка заявок с указанным диапазоном даты формирования за сегодня, обновить страницу по `F5` в состояние гостя `Redux` а в `Application` показать что `JWT`/`сессия` остались. Затем использовать содержимое `localStorage`/`cookie` из вкладки `Application` чтобы показать заявки пользователя в `insomnia`/`postman`. Показать в коде все состояния `redux` и показать `axios` в кодогенерации. Показать применение сгенерированного кода фронтенда из `swagger` в `thunk` и что они названы по теме.
- **Контрольные вопросы**: схема redux-toolkit (reducer, store, middleware), useContext, axios, local storage
- **Activity диаграмма/BPMN** для итогового бизнес-процесса для ДЗ: описание бизнес-процесса, разделение на 3 дорожки по ролям двух пользователей и выделенного сервиса (при наличии), действия соответствуют операциям пользователей в вашей системе.
- **Задание**: Добавить авторизацию и возможность оформления `заявок` во фронтенд через `Redux Toolkit` `redux-thunk`, кодогенерация взаимодействия с `API` через `Axios`

Добавить страницы для регистрации и авторизации. Добавить страницу для просмотра списка `заявок` пользователя в виде таблицы. Добавить в меню пункты для новых страниц. Добавление в `Redux Toolkit` состояния интерфейса после авторизации. В приложении должно быть реализовано переключение между интерфейсом гостя и интерфейсом пользователя по кнопке `Вход`/`Выход`. После авторизации в меню должно отображаться Имя/Логин пользователя. При выходе должно сбрасываться содержимое конструктора новой заявки, а также фильтры пользователя. Добавить страницу личного кабинета пользователя для сброса пароля и др полей.

Добавление на странице услуг кнопки `Добавить` для внесения данной услуги в новую заявку. Добавление страницы `заявки`, где в статусе `черновик` можно удалить уже добавленные в заявку услуги, поменять их количество или `подтвердить` заявку. Эта же страница используется для просмотра старых заявок в других статусах, но без возможности редактирования. Переход на страницу `заявки` через специальную кнопку, которая меняет состояние: если черновик есть - кнопка доступна, а если заявки-черновика нет - кнопка отображается с другим стилем и недоступна. 

Для обращений к методам веб-сервиса использовать `axios`, кодогенерацию и `redux-thunk middleware`. При выполнении запросов отображать на странице анимацию.
